10 petarung yang akan mengikuti Turnamen Kekuatan sudah berhasil dikumpulkan, tapi
tepat sebelum turnamen dimulai,
Buu malah tertidur lelap.
Ditambah lagi, para petarung itu mengetahui bahwa hadiah 10 juta Zeni hanyalah kebohongan belaka.
Baiklah kalau begitu.
Semua uang hadiahnya biar aku yang bayar.
Bulma setuju untuk membayar 10 juta Zeni,
namun jumlah petarung masih ada sembilan.
Kalau hanya berjumlah sembilan orang,
mereka bisa mendapatkan diskualifikasi.
Nggak ada waktu lagi, lo!
Udah mepet!
Apa tak ada yang bisa menggantikan?!
Lalu saat itu, Goku pun terpikir
sebuah ide yang sulit dipercaya.
Frieza!
Masih ada Frieza!
Ayo kita jadikan saja dia petarung kesepuluh!
Petarung Kesepuluhnya Adalah Kau!
Goku Pergi Menemui Frieza!
Petarung kesepuluhnya adalah kau!
Goku pergi menemui Frieza!
F-Frieza?!
Dende pernah bilang padaku.
Meski dimasukkan ke neraka,
dia tak menyesali perbuatannya,
jiwanya tak bisa disucikan, dan hal itu
membuat Raja Yemma kebingungan.
Lalu?
Dia masih berada di neraka.
Jangan bercanda!
Jangan-jangan, kau akan menggunakan Dragon Ball ...
... dan menghidupkan makhluk sampah itu, lalu menjadikannya anggota petarung kita?
Memang itu niatku.
Tapi, aku tak menggunakan Dragon Ball.
Aku akan minta tolong pada Nenek Peramal untuk membawanya ke dunia selama 24 jam.
Sama seperti saat dia membawaku dan Vegeta dulu.
Oh, benar juga!
Jangan berpikiran bodoh seperti itu!
Apa menurutmu Frieza akan menuruti perkataan kita begitu saja?
Dia pasti tidak mau kalau dunia sudah lenyap saat dia dihidupkan kembali, bukan?
Tak ada pilihan baginya
selain bertarung bersama kita.
Dia pasti akan melakukan
sesuatu yang jahat, lo.
Cuman 24 jam, kok.
Kau lebih memilih alam
semesta dilenyapkan atau dia?
Tak bisasanya kau begitu sepercaya diri itu.
Kenapa kau berbuat sampai sejauh itu?
Tanpa dia pun, kita akan menang!
Apa aku salah?
Tuan Whis.
Ya?
Apa menurutmu kami dari Alam Semesta Ketujuh bisa menang dengan mudah?
Entahlah, aku tidak tahu juga.
Karena aku pun tak begitu
mengetahui alam semesta lain.
Akan tetapi,
ada alam semesta yang memiliki kehidupan abadi yang bahkan dewa penghancur sekalipun tak bisa mengalahkannya, lo.
Dan Dewa Penghancur itu bahkan lebih kuat dari Tuan Beerus.
Jangan bilang yang tidak-tidak.
Aku hanya kalah sekali darinya dalam adu panco!
Frieza.
Mungkin kita membutuhkannya, sih.
Tuh, 'kan?
Iya, 'kan?
Tenang saja.
Kalau Frieza mengkhianati kita,
aku dan Vegeta akan mengalahkannya.
Ya?
Dasar.
Kali ini pake orang mati, ya?
Benar-benar ide yang tak terduga, ya.
Kalau begitu, aku akan minta tolong pada Raja Yemma lalu bicara pada Frieza.
Memangnya bisa melakukan itu?!
Raja Yemma.
Ketemu!
Aku akan segera kembali!
Son Goku, ya?
Raja Yemma, lama tak jumpa!
Sebenarnya, aku datang ke sini
untuk menemui Frieza, sih.
Apa?!
Menemui Frieza?
Kenapa kau ingin menemui si sialan itu?
Penjelasannya kumulai dari mana, ya?
Anu, apa Anda tahu kalau ada
alam semesta selain alam semesta kita?
Alam semesta?
Oh, aku pernah dengar
rumor tentang hal itu.
Lalu, nanti akan ada turnamen bela
diri antar seluruh alam semesta,
dan kalau kita tidak memenangkan turnamen
tersebut, alam semesta kita akan dilenyapkan.
Apa yang kaubicarakan?!
Aku sama sekali tidak mengerti.
Pokoknya, saat ini alam
semesta kita sedang dalam bahaya.
Benarkah?!
Ya.
Aku kurang begitu mengerti,
tapi sepertinya itu masalah besar.
Ini masalah serius.
Jadi, apa yang akan kaulakukan
saat bertemu dengan Frieza nanti?
Aku akan mengajaknya untuk
ikut dalam turnamen tersebut.
Jangan-jangan kau ingin
membangkitkan monster itu lagi?!
Aku akan minta tolong
pada Peramal Baba.
Si nenek itu, ya?
Ya, dia akan dihidupkan
kembali hanya selama 24 jam.
Kalau terjadi sesuatu,
jangan salahkan aku, ya!
Kuperingatkan kau, dia tak
pernah menyesali perbuatannya.
Aku mengerti.
Kalau dia sudah tidak bisa dikendalikan,
bawa dia keluar dari planet Bumi.
Dengan itu, aku tidak akan
berurusan lagi dengannya di sini.
NERAKA
Pergilah, akan kupanggilkan
pemandu untukmu.
Terima kasih!
Lihat!
Di sini!
Di tengah-tengah punggungmu!
Kale, lihat baik-baik.
Aku tidak bisa melakukannya.
Menjadi Super Saiyan ....
Berbeda dengan Kak Caulifla, aku hanya ....
Itu dia, kata-kata "aku hanya" dari Kale.
Jangan khawatir, kau pasti bisa, Kale!
Soalnya kau juga dari bangsa Saiya?!
Ayo, cobalah!
Hapus raut wajah muram
itu dari wajahmu dan ubahlah sikapmu!
Yosh!
Perhatikan, ya!
Fokuskan kekuatanmu
di tengah-tengah punggungmu,
dan keluarkan!
Lihat!
Mudah, 'kan?
Yah, sebenarnya tidak semudah itu.
Kau juga perlihatkan padanya, dong!
Ya.
Seperti itu.
Ayo, lakukanlah, Kale!
Fokuskan kekuatan di punggungmu,
lalu keluarkan seperti "duarrr"!
Bagaimana?
Mudah, 'kan?
Kalau Kak Caulifla bilang begitu, baiklah akan kucoba.
Fokuskan kekuatan di punggung ....
Bagus, fokuskan kekuatanmu!
Fokuskan di sana.
Sepertinya dia bisa melakukannya.
Begitulah.
Dia tidak bisa melakukannya!
Kurasa penjelasanmu yang "jeger" dan
"bang"  tadi terlalu susah untuk dimengerti.
Aku tidak bilang "bang"!
Apa?
Apa kau ingin bilang kalau
aku ini pelatih yang buruk, hah?
Tidak, maksudku andai saja kalau kau
menjelaskannya dengan lebih sederhana ....
Begitu ya, benar juga.
Kale.
Kita coba cara lain.
Lepaskanlah energi kemarahanmu.
Karena menjadi Super Saiyan juga
bisa dengan dilandasi amarah.
Gertakkan gigimu!
Mo-Monyet.
Gorila.
Sim-Simpanse.
Nona Caulifla, apa yang kaulakukan?
Apa?!
Aku sedang mengucapkan
kata-kata kasar kepada adik angkatku!
Kau juga lakukan.
Kau terlihat menyebalkan,
kau pasti bisa melakukannya, 'kan?
Ba-baiklah, akan kulakukan.
Kalau begitu ....
Aku, Cabba yang tak
berguna, akan mencaci maki dirimu!
Da-Dasar kepala lebar!
Dasar tidak berguna!
Menyedihkan!
Kau bangsa Saiyan
yang menyedihkan!
Hei!
Kenapa kau malah membuat
adik kesayanganku menangis?
Yah, bukankah ini latihan untuk menjadi Super Saiyan?
Aku tahu, kok.
Aku mencoba untuk membuat
Kale lebih percaya diri ...
... dengan membuatnya
berubah menjadi Super Saiyan!
Kenapa kau malah membuatnya menangis?!
Tolong hentikan!
Aku takkan pernah bisa
melakukannya, aku hanya ....
Kale, jangan ucapkan kata-
kata "aku hanya" lagi!
Aku hanya ....
Aku hanyalah ...
... seorang Saiyan yang menyedihkan.
Aku hanya menyusahkan Kakak.
Aku hanya ....
Berhasil!
Hebat, Kale!
Hei, bukankah ini sedikit
berbeda dari biasanya?
Anu, Kale.
Jangan tingkatkan
kekuatanmu lebih jauh lagi.
Jadi itu ....
Wujud Super Saiya ...
... Kale?!
Cabba.
Pertama, aku akan menghabisimu!
Mereka sampai membangkitkan orang
mati untuk mendapatkan petarung, ya?
Kelihatannya si Beerus
sudah cukup putus asa.
Sepertinya orang itu sangat kuat.
Dia mungkin bisa jadi masalah
untuk kita, Alam Semesta keempat.
Tuan Quitela, ap Anda benar-benar
mengirim mata-mata ke Alam Semesta lainnya?
Jika Tuan Zeno sampai mengetahuinya ....
Kuru, tenanglah!
Tak ada aturan yang
melarang menggunakan mata-mata.
Hei!
Beritahu nama orang
yang sudah mati itu padaku!
Baik, Tuan Quitela!
Orang-orang Alam Semesta ke-7 memanggilnya ...
... Frieza!
Jadi ini nerakanya Frieza, ya?
Ini tempat yang indah, ya.
Apa dia benar-benar ada di sini?
Ah, ya!
Di sini tempatnya.
Silakan.
Terima kasih.
Yo!
Lo?
Kenapa kau berada di sini?
Apa-apaan ini?
Bukankah tempat ini terlalu
menyenangkan untuk disebut neraka?
Bagiku, tak ada yang namanya neraka.
Ngomong-ngomong, apa kau ada perlu denganku?
Selama 24 jam saja.
Apa kau tak mau keluar dari sini?
Kau merencanakan sesuatu, bukan?
Begitulah.
Kale, kau berhasil!
Aku merasakan kekuatan
yang luar biasa darimu, Kale!
Cabba, aku akan membunuhmu!
Minggir!
Gawat!
Hei, apa yang sudah
kaulakukan pada Kale?
Aku tak melakukan apa-apa.
Dia mungkin marah karena aku
terlihat dekat denganmu di depannya.
Hah?
Yang jelas, kita harus
mengembalikannya ke wujud normal.
Kale, tenangkanlah dirimu!
Energiku meluap-luap.
Sepertinya itu berbahaya.
Kale, jangan salah paham!
Aku bukan wanita murahan yang
akan jatuh hati pada orang sepertinya.
Kale, kau luar biasa!
Adik angkatku memang luar biasa.
Gawat.
Sepertinya secara tak disengaja, kita
menemukan anggota yang luar biasa.
Turnamen Kekuatan, ya?
Kedengarannya ceritamu itu ...
... cukup menarik.
Iya, 'kan?
Kalau aku menolak, apa
itu akan menjadi masalah?
Mungkin sedikit.
Kalau begitu, aku menolaknya!
Begitu, ya.
Maaf sudah mengganggu.
Aku hanya bercanda.
Setelah 24 jam berlalu, apa
aku harus kembali ke sini lagi?
Mau bagaimana lagi, 'kan?
Tak usah pilih-pilih.
Kalau begitu aku punya syarat.
Jika kita memenangkan turnamen itu,
dan Alam Semesta ini tak lenyap,
gunakanlah Dragon Ball
untuk menghidupkanku kembali.
Kau pikir dengan kondisimu
saat ini bisa mengajukan syarat?
Kau yakin?
Aku masih bisa bertambah kuat lagi, lo.
Aku sangat ingin sekali
bertarung denganmu lagi.
Kau sangat penasaran
dengan evolusiku.
Benar, 'kan?
Makhluk terjahat di alam semesta
ini memang sangat hebat, ya.
Kau memanfaatkan kelemahanku.
Bagaimana?
Petarung terkuat yang memenangkan turnamen
kekuatan akan mendapatkan Dragon Ball Super.
Berusahalah mendapatkan itu
sendiri agar kau bisa hidup lagi.
Berarti, walau tim kita menang,
belum tentu aku akan dihidupkan kembali, ya.
Pakai Dragon Ball yang ada
di Bumi juga tidak masalah.
Jadi, kau bersedia ikut turnamen?
Jika kau mau berjanji padaku.
Baiklah, aku berjanji.
Tapi, untuk mengumpulkan
semua bolanya membutuhkan waktu.
Tidak masalah.
Mau lari percuma, lo.
Jika kita kalah, alam semesta kita akan dilenyapkan.
Aku paham.
Ngomong-ngomong, di turnamen itu ....
Bolehkah aku membunuh lawanku?
Tentu saja tidak boleh.
Membosankan sekali.
Yah, aku akan berusaha menahannya.
Sampai jumpa.
Lo?
Sudah mau pergi saja?
Peramal Baba nanti akan menjemputmu.
Halo, Nenek!
Halo dengkulmu, dasar bodoh!
Kau ingin aku menjemput
makhluk berbahaya seperti Frieza?!
Lo?
Kau sudah tahu?
Raja Yemma menghubungiku.
Apa boleh buat.
Lagipula, takdir alam semesta
kita sedang dipertaruhkan.
Bagus, Nenek baik sekali.
Terima kasih.
Lalu, mana hadiah untukku?
Benar juga, aku punya barang bagus!
Ambillah ini.
Apa itu?
Ada orang yang sangat
penting bernama Tuan Zeno.
Dan ini merupakan benda
untuk memanggil Tuan Zeno.
A-A-Aku tak butuh barang seperti itu!
Soalnya berbahaya sekali!
Kalau begitu, akan kubawakan sesuatu yang lain.
Sampai jumpa, Nenek.
Menurut analisaku, Alam Semesta
Ketujuh tak bisa dianggap remeh.
Tuan Quitela, apa Anda punya rencana?
Kaisar Iblis telah kembali dari neraka, ya?
Hei, Kuru!
Aku punya ide bagus untuk
menghancurkan Alam Semesta Ketujuh!
Ide bagus?
Maaf ya, Beerus.
Sepertinya kau akan lenyap.
Goku berhasil membujuk Kaisar
Alam Semesta Frieza untuk ikut serta.
Sementara itu, Dewa Penghancur Alam
Semesta Keempat, Quitela, sudah tahu soal Frieza.
Apa sebenarnya ide bagus yang dimilikinya
untuk menghancurkan Alam Semesta Ketujuh?
Dan Turnamen Kekuatannya akan
dimulai satu jam tiga puluh menit lagi!
Yo, namaku Goku.
Hanya Frieza yang bisa menggantikan Buu.
Tapi, aku tak tahu apa yang direncanakannya.
Soalnya dia pernah
mengancam seisi alam semesta ini.
Hentikan, Frieza!
Apanya yang pemanasan?
Jangan bunuh orang-orang itu!
Selanjutnya di Dragon Ball Super.
Kaisar Iblis Telah Kembali!
Datangnya Pembunuh Misterius?
Jangan sampai kelewatan, ya.